Nguva Ye Uchapupu
Emanueri! (Mwari anesu - Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Lemlem Kassa, ini ndinobva ku U.SA
Dambudziko rakandisvitsa pa SCOAN raiva rechinyama muchibereko changu
Chinyama muchibereko changu chairema mapaundi gumi
uye makumbo angu airema mapaundi 28
Sezvamuri kuona pano, iri ndiro raiva dumbu rangu
uye aya ndiwo aiva makumbo angu.
Maiva nemvura mumakumbo angu.
Iri ndiro raive dumbu rangu.
Saka urikureva here kuti zvatiri kuona pamufananidzo ndizvo zvawaive apo wakasvika pa SCOAN.
Hongu.
Uye iwe wakaonekwa kuti une dambudziko rei?
Chinyama muchibereko changu.
Ndakaenda kune vana chiremba vashanu vakasiyana avo vakati vaifanira kundicheka.
kubva pano kusvika apa kuti vabvise chibereko changu nezvose.
Ndakafonera hanzvadzi yangu kuti andinamatire iye akati ndaifanira kuenda kuNigeria.
Ndakanga ndisingazivi nezve Emmanuel TV.
Zvadaro, ndakatanga kutarisa Emmanuel TV apo ndakaona chishamiso mushure me chishamiso mushure chishamiso.
Pandakauya pano, ndakava neropafadzo rekusangana nemunhu wa Mwari.
Akazarura bhodhoro reMvura Yakazodza, akaipfapfaidzira pandiri akandinyengeterera.
Zvadaro ndakadzokera.
Pandakaongororwa nachiremba, havana kuwana chinyama chiye muchibereko changu.
Vakati chakanga chabuda muchibereko changu.
Miss Lemlem Kassa, Uchapupu hwe Anointing Water
Saka, iwe unoreva kuti mushure mekushumira kwe Anointing Water nemunhu wa Mwari.
Iwe wakadzokera, ndokuendazve kuchipatara kunoongororwa, chiremba akawana kuti chinyama chiya chakanga chave kunze kwe
chibereko.
Ndizvo
Iwe wati wakarota, tiudze kuti chii chawakarota.
Mukurota uku, munhu wa Mwari akauya,
ipapo akaudza umwe we ma wisemen kuti amupe reza
Mumwe wema wiseman akamupa reza, ndokubva andicheka nepakati apa.
Akati hapana chakanga chisina kunaka mu chibereko changu.
Akadhonza chinyama chacho chose kubva muchibereko changu;
akachiburitsa kunze ndokuchirasa.
Ipapo, ndakabva ndamuka.
Ndakaenda kuna chiremba uko vakati, "Izvi hazvibviri.
Chingabve chega sei?
Izvi zvichange zviri nyore - tinongoda kuchicheka nekuchibvisa ".
Chinhu chimwe chete icho munhu wa Mwari akaita mu oparesheni yemweya.
zvakanga zviri kuitika panyama.
Sezvamuri kuona, munhu wa Mwari akandicheka kubva pano kusvika apa.
Ichi ndicho chibereko changu, sezvandakakuudza.
Chinyama chacho chakachekwa kubva muchibereko changu; chaiva apa chaipo.
Zvadaro mune iyi, ichi ndicho chinyama chacho chikuru kuru.
munhu wa Mwari akachitora akachirasa.
Chakanga chakaenzana ne musoro wemunhu sezvamurikuona.
Pandakanga ndakanga ndakamirira kuti ndinaye, mamiriro angu akabva ashata zvikuru.
Bp yangu yakaita 84 pamusoro pasi 42 uye ndakatanga kufinyinya apa.
Ipapo munhu wa Mwari akauya kwandiri muchiroto aine komichi yakashongedzwa.
Komichi yacho yaive yakanyorwa kuti, 'Mufaro wa Ishe isimba redu'.
Akabva ati, "Mwari akanaka, ndiye nhare kune avo vari mumatambudziko.
Anovaziva, avo vanovimba naye.
Akabva andipa komichi, yakazadzwa nechinwiwa chakakora
akandiudza kuti ndinwe, akati zvinhu zvose zvichanaka.
Ndakanwa
Mushure mezvo, ndakamuka bp yangu yave 96 pamusoro pasi 62
uye kusininika kwakamira.
Zuva rakatevera, ndakaburitswa.
Sezvamuri kuona zvino, makumbo angu nemuviri hazvisisina kuzvimba.
Ndine utano hwakanaka.
Rumbidzai Ishe!
Ngatiuchirei kuna Jesu akanakisisa!
Wawu, izvo Mwari akashandisa Anointing Water kuti iite muupenyu hwake!
Dumbu raive rakazvimba nokuda kwe chinyama chaive muchibereko chakabviswa.
Kutanga muhope ne munhu wa Mwari mushure mekushumira Anointing Water.
akadzokera ku U.SA.
Munhu wa Mwari akamushanyira kuhope, ndokumuita oparesheni ye mumweya.
ndokubvisa chinyama chaive mu chibereko chake.
Mushure maizvozvo vana chiremba vakamuedza vakaona kuti chinyama chacho chakanga chisisiri muchibereko.
Vakaona kuti oparesheni yacho yaizove nyore zvino
Panguva iyo vakazoita oparesheni zvakafanana nezvaakaona munhu wa Mwari achibvisa kubva muchibereko chake muhope.
Ndizvo zvakabviswa nachiremba panyama kuburikidza nekuopareta
Zvatiri kuona pa mapikicha, ari pasikirini yeterevhizheni yedu.
Chinyama chihombe chakapotsa chatora hupenyu hwemukadzi uyu.
Iye zvino asununguka zvachose.
Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu kamwe zvakare.
Wawu!
Muvhangeri waivapo here pandakauya kwaari?
Uhu huchapupu hwakanakisa kwazvo!
Akabva ku USA ne chinangwa chekuzogovera uchapupu hwake.
Mazano angu kune vakadzi vose kana chero ani zvake arikupfuura nemune zvandakaita
ndezve kuti, kune tariro kuna Ishe; usarasa tariro.
Vana chiremba vanogona kurapa asi Jesu Kristu anoporesa.
Kana achigona kuzviitira ini, Achakuitira iwe; tenda muna Mwari.
Pawakagamuchira Anointing Water.
Wakaishandisa sei? Nokuti vazhinji havazivi kuti vanoishandisa sei.
Vanofunga kuti vanongovhura bhodhoro nekunwa
Ndakatora mifananidzo yakawanda yevakadzi vane mapundu muzvibereko kubva ku YouTube,
kubva kuzvipupuriro zve Emmanuel TV.
Ndakati, "Kana Achigona kuzviitira ivavo, Achazviita kwandiri.
Mwari we Muporofita T.B. Joshua, ndakakuonai muchiita zvishamiso - mapofu anoona,
vakawanda, kubva paA kusvika kuZ, zvishamiso zvisingaverengeki - Imi muchazviitira ini, muzita ra Jesu.
Ndakashumira Anointing Water nerutendo uye Ishe vakazviita.
Ndine chokwadi kwazvo kuti iwe wainamata!
Usingataure mazwi!
Ndakatsanya uye ndakanyengetera.
Tinoremekedza kutenda kwako, tinotenda zvikuru!
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita, dzikinuro, mharidzo nezvapupu zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.